أهلا بك على بيت.كوم، أكبر موقع للتوظيف في الشرق الأوسط
سوف نظهر في شريط الفيديو المصور هذا كيف بيمكنك البحث عن الوظائف والتقدم اليها
بعد دخولك الى حسابك على بيت.كوم، اضغط على "ايجاد الوظائف" وستظهر لائحة منسدلة تتضمن خيارات عدة للبحث عن الوظائف
ويضم بيت.كوم أكثر من 7 آلاف وظيفة جديدة تعلن يوميا على الموقع وتجدد بانتظام. ويقدم الموقع خيارات متنوعة للبحث عن الوظائف
بإمكانك استخدام إما 'البحث السريع' وإما "البحث المتقدم". يحتوي البحث السريع على مربع الكلمات المحددة حيث يمكنك كتابة المسمى الوظيفي،
أو المهارات ، أو اسم الشركة أو أي عبارة أخرى، ويمكنك أيضا تحديد مكان العمل في اللائحة المنسدلة
بعد الانتهاء، اضغط على مربع "إيجاد الوظائف" وستظهر الصفحة التالية نتائج البحث التي تتوافق مع متطلباتك الخاصة
بويمكنك تضييق نطاق نتائج البحث باستخدام معايير التصفية الموجودة على الجانب الأيمن من الصفحة
بامكانك الاطلاع على الاعلان كاملا بالضغط على وصلة المسمى الوظيفي وفي حال وجدت الوظيفة التي تتناسب مع مؤهلاتك بامكانك التقدم اليها بكل سهولة عبر الضغط على "تقدم الآن"
وهي الوصلة التي ستحولك الى صفحة "قدم طلبا لهذه الوظيفة
تأكد من ادخال عنوان بريدك الالكتروني ورقم هاتفك. بامكانك أيضا تعزيز وقع سيرتك الذاتية عبر ارفاق خطاب مقدمة
ومن ثم اضغط على "تقدم الآن"
ها قد انتهيت! يتم ارسال سيرتك الذاتية فورا ومباشرة وتلقائيا إلى الشركة التي تقوم بالتوظيف – ما من وسيط، ما من عذاب، ولا حاجة للانتظار
بعد التقدم بطلبك، تُرسل لك رسالة الى بريدك الالكتروني تؤكد تقدمك الى هذه الوظيفة
قد تأخذك بعض الاعلانات عن الوظائف الى موقع خارجي
وفي هذه الحالة كل ما عليك فعله هو الضغط على الوصلة "تقدم الآن" الموجودة فوق مربع التحذير الأمني
وستأخذك هذه الوصلة الى موقع خارجي قد يكون على سبيل المثال موقع الشركة المعلنة عن الوظيفة التي تريد التقدم اليها
وسيتوجب عليك ارفاق سيرتك الذاتية مباشرة على موقع الشركة
0:03:54.000,0:03:00.000
ولتتبع وملاحقة عملية بحثك عن عمل بطريقة سريعة وسهلة وفعالة،
بامكانك مراجعة وصلة الطلبات الموجودة في  صفحة"السير الذاتية الخاصة بي" حيث تحفظ الوظائف كاملة التي تقدمت اليها
ويسمح لك ذلك بملاحقة الوظائف كافة التي تقدمت اليها بشكل يومي
إان عملية البحث عن وظائف والتقدم اليها سهلة جدا بفضل تقنياتنا المتطورة والأدوات المتنوعة التي نقدمها
تذكر ان مع بيت.كوم ما من  وسيط أو طرف ثالث بين الشركة التي تعلن عن الوظيفة وبينك
مما يعني انك دائما على تواصل مباشر مع الشركة المعنية التي ستقوم بالاتصال بك مباشرة في حال تخطت سيرتك الذاتية مرحلة الغربلة للوظيفة التي تقدمت اليها
نتمنى لك الحظ الوافر في بحثك عن عمل